Repository: running-grass/Idris2-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/backends/incremental.po
Languages: zh_cn

source: Incremental Code Generation
zh_cn: 增量代码生成（Incremental Code Generation）

source: By default, Idris 2 is a whole program compiler - that is, it finds all the necessary function definitions and compiles them only when you build an executable. This gives plenty of optimisation opportunities, but can also be slow for rebuilding. However, if the backend supports it, you can build modules and executables *incrementally*. To do so, you can either:
zh_cn: 默认情况下，Idris 2 是一个整体程序编译器——即在构建可执行文件时才查找所有必要的函数定义并进行编译。这为优化提供了大量机会，但在重新构建时可能较慢。然而，如果后端支持，也可以*增量*构建模块和可执行文件。为此，你可以：

source: Set the ``--inc <backend>`` flag at the command line, for each backend you want to use incrementally.
zh_cn: 在命令行中为每个希望增量使用的后端设置 ``--inc <backend>`` 标志。

source: Set the ``IDRIS2_INC_CGS`` environment variable with a comma separated list of backends to use incrementally.
zh_cn: 设置 ``IDRIS2_INC_CGS`` 环境变量，并用逗号分隔要增量使用的后端列表。

source: At the moment, only the Chez backend supports incremental builds.
zh_cn: 目前，仅 Chez 后端支持增量构建。

source: Building modules incrementally
zh_cn: 增量构建模块（Building modules incrementally）

source: If either of the above are set, building a module will produce compiled binary code for all of the definitions in the module, as well as the usual checked TTC file. e.g.:
zh_cn: 如果设置了上述任一项，构建模块时会为模块中的所有定义生成已编译的二进制代码，以及常规的已检查 TTC 文件。例如：

source: On successful type checking, each of these will produce a Chez Scheme file (``Foo.ss``) and compiled code for it (``Foo.so``) as well as the usual ``Foo.ttc``, in the same build directory as ``Foo.ttc``.
zh_cn: 类型检查成功后，每个模块会在与 ``Foo.ttc`` 相同的构建目录下生成 Chez Scheme 文件（``Foo.ss``）、其已编译代码（``Foo.so``）以及常规的 ``Foo.ttc``。

source: In incremental mode, you will see a warning for any holes in the module, even if those holes will be defined in a different module.
zh_cn: 在增量模式下，若模块中存在空洞（hole），即使这些空洞会在其他模块中定义，也会收到警告。

source: Building executables incrementally
zh_cn: 增量构建可执行文件（Building executables incrementally）

source: If either ``--inc`` is used or ``IDRIS2_INC_CGS`` is set, compiling to an executable will attempt to link all of the compiled modules together, rather than generating code for all of the functions at once. For this to work, all the imported modules *must* have been built with incremental compilation for the current back end (Idris will revert to whole program compilation if any are missing, and you will see a warning.)
zh_cn: 如果使用了 ``--inc`` 或设置了 ``IDRIS2_INC_CGS``，编译可执行文件时会尝试将所有已编译模块链接在一起，而不是一次性为所有函数生成代码。为实现此功能，所有被导入的模块*必须*已为当前后端以增量方式构建（若有缺失，Idris 会回退到整体程序编译，并发出警告）。

source: Therefore, all packages used by the executable must also have been built incrementally for the current back end. The ``prelude``, ``base``, ``contrib``, ``network`` and ``test`` packages are all built with incremental compilation support for Chez by default.
zh_cn: 因此，可执行文件所用的所有包也必须为当前后端以增量方式构建。``prelude``、``base``、``contrib``、``network`` 和 ``test`` 这些包默认都已为 Chez 后端启用增量编译支持。

source: When switching between incremental and whole program compilation, it is recommended that you remove the ``build`` directory first. This is particularly important when switching to incremental compilation, since there may be stale object files that Idris does not currently detect!
zh_cn: 在增量编译与整体程序编译之间切换时，建议先删除 ``build`` 目录。切换到增量编译时尤为重要，因为可能存在 Idris 当前无法检测到的过时目标文件！

source: Overriding incremental compilation
zh_cn: 覆盖增量编译（Overriding incremental compilation）

source: The ``--whole-program`` flag overrides any incremental compilation settings when building an executable.
zh_cn: 在构建可执行文件时，``--whole-program`` 标志会覆盖所有增量编译设置。

source: Performance note
zh_cn: 性能说明（Performance note）

source: Incremental compilation means that executables are generated much quicker, especially when only a small proportion of modules have changed. However, it means that there are fewer optimisation opportunities, so the resulting executable will not perform as well. For deployment, ``--whole-program`` compilation is recommended.
zh_cn: 增量编译意味着可执行文件生成速度更快，尤其是在只有少量模块发生变化时。但这也意味着优化机会减少，生成的可执行文件性能可能不如整体编译。部署时建议使用 ``--whole-program`` 编译。
